/* Chateau de Champs-sur-Marne */
1) La clé est à l'ENSG
2) Recliquer sur le château 
3) Aller à Chambord

/* Chateau de Chambord */
1) Le code est 0534
2) Direction Angers

/* Chateau d'Angers */
1) La réponse est Angers, 
bonus de point pour ceux mettant "Yzernay", là où j'habite..

/* Chateau de Versailles */
1) Il y a un bassin vers l'ouest du château qui est en forme de croix
   Il y a une croix bleu au centre de cette croix bleu
   en 48.810165 2.100078

/* Chateau de Chantilly */
1) La réponse est donné : g6. 
   Un problème d'échecs que l'on sait difficile même pour 
   quelqu'un connaissant juste comment bougent les pièces.

/* Chateau d'Hyrule */
1) Jonathan, évidemment
2) la poule
3) papier 

On sait que ces énigmes ne sont pas folles, que l'inventaire 
ne sert pas vraiment pour l'instant mais l'on pensait 
peut-être ajouter des objets types type récompenses qui 
serviraient pour les énigmes. Cela ne s'est pas fait finalement.
